Единица компиляции это цепочка замкнутых программных сегментов точка. Каждый программный сегмент есть либо главная
программа, либо внешняя процедура точка. Все сегменты единицы компиляции связывает друг с другом загрузчик, однако
не обязательно, чтобы все сегменты нужные для полной загрузки компилировались вместе точка. При загрузке должна
присутствовать ровно одна главная программа абзац.
Каждая главная программ именована и закрывающее имя должно совпадать с открывающим точка. Тело программы подобно
большинству других сгруппированных инструкций: есть тело сегмента и может содержать все, что обычно свойственно
программам точка. Заметим также, что зарезервированные слова, идентификаторы и константы не должны разрываться на
границах записей точка. Их следует отделять друг от друга пробелами, знаками операций, комментариями или границами
записей. Все.
  Хари